GILIPOLLA El GuanábanoMundial 2026ReglamentoPor$100LukassetienederechoaapostarentodaslasrondasdelMundial:enlaprimerarondaagregasùnicamanetelosresultadosdecadapartidodelGrupodeColombiayparatodoslosgruposlosdosprimerosclasificados(Aquílosterceros,alamierda).Enlassiguientesrondashastalafinalvolvemosaapostar,comosiempre,atodoslospartidosconresultados.Segananpuntossegúnlosaciertosenelmarcadorenlos90minutosyreposición.(Noalargué)Losganadoresseránquienestenganlosmayorespuntajesalfinaldelmundial.
Inscripción:Desdeel20 mayo hasta el11 de junio.
Reglas	de	asignación	de	puntos:	1.Marcador	exacto	del	partido:	cinco	(5)	puntos.	2.Acierto	al	equipo	ganador	y	número	de	goles	de	cualquier	equipo:	(3)	puntos	3.Acierto	al	equipo	ganador	(sin	importar	el	número	de	goles):dos(2)puntos.	4.Acertar	el	empate	(sin	importar	numero	de	goles):	un	(1)	punto.5.Acertar	la	cantidad	de	goles	de	un	equipo(sin	importar	el	resultado	@inal):	un	(1)	punto.		6.Ningún	acierto:	cero	(0)	puntos.	7.Goleador	del	mundial:	10	puntos*.8.Mejor	Arquero:	10	puntos*.*Goleador	y	Arquero,	según	los	premios	o6iciales	entregados	en	la	6inal.DESEMPATES. Si hay un empate en los puntos acumulados en cualquiera de los puestos ganadores se definirásegún los siguientes parámetros y orden de desempate: a) El ganador se definiráquien tenga más aciertos de cinco (5) puntos. b) Si persiste el empateganará quien tenga más aciertos de tres (3) puntos. c) Si aún persistiera el empate, quien tenga más aciertos de dos (2) puntos.
GANADORESEl puntaje más alto recibirá 60% y el segundo el 20% del total de lasapuestas recibidas.El 20% restante se utilizarápara gastos de administración.
Es una competencia que acumularáa lo largo de todo el Mundial los puntos de cada apostador y el ganador seráquien logre mayor número de ellos.  El valor de la inscripción otorga el derecho a participar en TODAS las rondas, que iremos entregando en cuanto avance el Mundial. Nota:Unapostador puede ir de Polla en Polla siempre y cuando paguen $100.000. Pueden usarse seudónimos en la inscripción. Sihaypollascompartidas,tienen que elegir un capitan de la polla quien serà el que haga preguntas, quejas y reclamos por su grupo. 
PAGO DE LA INSCRIPCIÓN SOLAMENTE CON LA FIFA URIBE Y EL ROJO.PAOPOLLAS Y EDUARDO COLINA SOLO SE OCUPAN DEL FIXTURE. Cadaformularioseráselladocon la fechay hora de entrega.Estoservirá de apoyopara la verificaciónencualquiermomentodel concurso. Los formulariosno podrántenertachonesnienmendadurasy necesariamentedeberánvenircon elnombrey firmadel participanteinscritoy elsellode pago. Enla Barra del Guanaestarádisponible elfolder con todaslas apuestasrecibidasyse registranlosresultadosactualizadoseneltablerodel Bar.
La ceremonia de premiación será minutos después de terminada la final.
PA’ QUE VENGAN! La sedeOFICIAL es El Centro Recreativoy Cultural “El Guanábano”, situadoenla Carrera 43 No. 53-21.Este añola intension esvernosmásenelbar, poresola informacióndel mundialestaráfìsicamenteenèl. La difusiónporguasá, tendráunasfechasde publicacióny actualizaciónquecompartiremospróximamente. 
¡QuéPolla, por ﬁn salió!